IO List:

پایه مثبت پمپ شماره اول به پایه دوم دیجیتال اردوینو -> پمپ شماره اول همان پمپ مخزن اولیه است

پایه مثبت پمپ شماره دوم به پایه سوم دیجیتال اردوینو -> پمپ شماره دوم همان پمپ تخلیه قهوه است

پایه مثبت دی سی موتور به پایه چهارم دیجیتال اردوینو -> دی سی موتور همان موتور میکسر است

پایه دایرکشن استپر اول به پایه پنجم دیجیتال اردوینو -> استپر اول همان باز کننده درب مخزن پودر است

پایه پالس استپر اول به پایه ششم دیجیتال اردوینو -> استپر اول همان باز کننده درب مخزن پودر است

پایه دایرشکن استپر دوم به پایه هفتم دیجیال اردوینو -> استپر دوم همان انتقال دهنده نازل است

پایه پالس استپر دوم به پایه هشتم دیجیتال اردوینو -> استپر دوم همان انتقال دهنده نازل است 

سنسور اول به پایه نهم دیجیتال اردوینو -> سنسور اول همان سنسور تشخیص لیوان اول است

سنسور دوم به پاسه دهم دیجیتال اردوینو -> سنسور دوم همان سنسور تشخیص لیوان دوم است

سنسور سوم به پایه یازدهم دیجیتال اردوینو -> سنسور سوم همان سنسور تشخیص لیوان سوم است


Program Logic:

منطق برنامه نیز به صورت زیر بوده:

بعد از اتصال دستگاه به برق ابتدا برنامه به مدت 4 ثانیه صبر کرده و سپس پمپ اول به مدت 15 ثایه روشن شده و در همین حین درب مخزن پودر نیز به وسیله استپر اول به مدت 10 ثانیه باز خواهد بود.
(لازم به ذکر است قبل از اتصال دستگاه به برق باید نازل را بر روی موقعیت فرضی خانه که همان موقعیت لیوان اول است تنظیم کرد).

اولویت پرکردن لیوان ها هم به ترتیب از لیوان 1 تا 3 بوده و بعد از پر کردن هر لیوان نازل به خانه باز خواهد گشت.

به دلیل عدم وجود سنسور تشخصیص پر بودن لیوان 10 ثانیه زمان تاخیر جهت برداشتن و یا تعویض لیوان در نظر گرفته شده است.

بعد از رسیدن نازل به هر لیوان ابتدا 2 ثانیه صبر و سپس تخلیه صورت میگیرد.

بعد از پایان عملیات تخلیه نیز 2 ثانیه زمان تاخیر جهت تخلیه قهوه باقی مانده در سیستم لوله کشی در نظر گرفته شده است.

زمان عملیات تخلیه نیز 5 ثانیه بوده.

برای مثال در صوررتی که لیوان شماره دوم تنها در دستگاه وجود داشته باشد. بعد از پر شدن قهوه در لیوان اپراتور 10 ثانیه زمان دارد تا لیوان را برداشته و یا آن را تعویض کند. در غیر این صورت مجدد در لیوان پر شده قهوه تخلیه خواهد شد. و یا اگر در حین این 10 ثانیه یک لیوان در خانه شماره اول اگر قرار دهید، همین شروط برای لیوان اول برقرار خواهد بود.
به دلیل اینکه اولویت از لیوان 1 تا لیوان 3 می باشد.



